# GorbachevaGoDemo

GorbachevaGoDemo это демоверсия приложения для дистанционного образования GorbachevaGo. В приложении учителя могут создавать задания и выдавать их для выполнения группам учащихся. Каждое задание может содержать несколько вариантов, выпадающих ученикам случайным образом. Ученик выполняет задание и прикладывает свое решение в виде фотографий или скриншотов.

## Демоверсия

В демоверсии есть тестовые профили Учителя и Ученика, не требующие регистрации.
Ссылка: https://gorbacheva-go-demo.web.app/
*Задания для выполнения демо-Учеником обновляются каждый раз при входе в профиль Ученика, для сброса информации, накопленной предыдущим пользователем.

## Возможности

- [x] Простая загрузка заданий Учителем
- [x] Выдача и отмена заданий как всей группе, так и каждому ученику по отдельности
- [x] Выдача вариантов задания ученикам в группе случайным образом
- [x] История событий
- [x] Отслеживание статуса выполнения задания и затраченного времени
- [x] Бесплатное использование

## Использованные технологии

- [Angular] (https://github.com/angular/angular-cli)
- [Firebase] (https://firebase.google.com/)

## Тестирование

Частичное автоматическое тестирование приложения выполнено с использованием Karma + Jasmin + Protractor. Написание полного пакета тестов выходит за рамки учебного проекта, каковым изначально являлось мое приложение.

## Мотивация

Моей Маме, учителю математики, не нравится ЯКласс, поскольку задания там слишком простые, а свое задание можно создать только в одном варианте. Средний российский ученик либо хорошо решает задачи, либо также хорошо их списывает и при одном варианте контрольная работа не имеет смысла для большей части класса. Задача стояла создать бесплатное приложение, где можно выдавать несколько вариантов своих заданий на класс и собирать решения, с контролем времени выполнения.
Написано в целях изучения/практики Angular+Firebase, в свободное от работы время.
